# Vlad07
10. Перечислите пять простых типов языка C#. 
Простые типы
    Целочисленный со знаком: sbyte, short, int,long
    Целочисленный без знака: byte, ushort, uint,ulong
    Символы Юникода: char
    Бинарный оператор IEEE с плавающей запятой: float, double
    Десятичное значение с повышенной точностью и плавающей запятой: decimal
19. Какое пространство имен использует системная библиотека .NET
Framework? 
Пространство имен

System
System. Collections
System.Data и др.
System.Drawing
System. 10
System. Net
System.Reflection и др.
System.Runtime. Remoting и др.
System. ServiceProcess
System.Treading
System.Web
System. WebServices
System.Web.Services.Protocols
System.Web.UI
System.Web. Ul.WebControls
System.Windows. Forms
System.Xml и др.
4. Что означает аббревиатура «CLR»? 
Common Language Runtime (англ. CLR — общеязыковая исполняющая среда) — исполняющая среда для байт-кода CIL (MSIL), в которой компилируются программы, написанные на .NET-совместимых языках программирования
13. Как соотносится время жизни переменной и область видимости?
Существует два основных вида области видимости: локальная область видимости и глобальная область видимости.
Переменная, объявленная вне всех функций, помещается в глобальную область видимости. Доступ к таким переменным может осуществляться из любого места программы. Такие переменные располагаются в глобальном пуле памяти, поэтому время их жизни совпадает со временем жизни программы.
22. Какой символ используется для указания полного имени объекта в
языке C#? 
